本程序由JXL按照网上网友的说明到官网下载相应的所需的所有文件，并经过其他相应的修改(部分文件内容的修改，如strcasecmp函数修改，相应部分宏定义修改，其他等等；预处理器的宏定义修改；到官网下载相应程序生成libpng16.lib与libpng16.dll；其他等等。)，并生成了此程序。

经测试，程序好使。

此程序使用了qrencode进行二维码生成，使用了libpng生成二维码的png格式图片，使用了zlib进行png格式内数据的压缩处理，使用了glibc中的getopt获取命令行指令。

生成的代码与现成的程序“QRCodeGui”中的“qrcode.exe”类似，均工作于命令行。

与现成的的程序“QRCodeGui”中的“qrcode.exe”相比：
优点：有源代码，可以通过封装直接将代码嵌入到其他所需要的程序当中。
缺点：编译后的文件大小比“qrcode.exe”大；而且由于用VS2010编译生成，运行时需要kernel32.dll与msvcr100d.dll(VS2010命令行读写的封装)，而现成的程序“QRCodeGui”中的“qrcode.exe”中命令行读写直接使用API函数，所以只需要kernel32.dll；除此之外，此程序编译所需文件太多，太乱，虽然说生成后的文件只是一个exe文件。